
чтение
грамматика
лексика

аудирование
письмо
разговорная часть




------
ридинг объединение

личные данные---ид, вопрос ---ид ответы
хранят все вопросы с ответами по тесту и как студент отвечает

1) Таблицы 
 Таблицы:
-------------------------
1.(личные данные-текст)

ид_лд ид_студент дата ид текст

2.(текст-вопрос)
ид_вопрос ид_лд ид_вопросаточного

3.(вопрос-ответ)
ид_ответ ид_вопрос ид_ответа_пользователя



1. Вход пользователя. Хранение его ИД в переменной
2. Начало тестирования, по его ИД производится выбор текста, заносятся в таблицу текст и по мере ответа добавляется вопрос ид ответа


2) форма вывода всех вопросов, оценки результатов и ввода в базу


----------------------------
запрос всех вопросов с ответами
вывод их на страницу
прием информации через Пост














